Il y a une femme en dehors de là, vous êtes enceinte.
En ce moment, vous êtes en raison de livrer un bébé.
C'est presque trois enfants que lorsque vous les livrer,
quand ils sont juste un bébé, ils meurent.
Quand ils font juste ... - ils meurent immédiatement.
Donc, vous avez maintenant celui-ci. L'enfant est prèt. Il est un bébé garçon.
Elle est à l'extérieur là bàs, sous la verrière.
Jésus t'aime.
Ici, nous pouvons la femme qui concerne la prophétie, qui viens en avant
sous le couvert à la congrégation de trop-plein.
Tout comme l'homme de Dieu a prophétisé,
la femme était assise en dehors de la salle sous les auvents
et était enceinte. Elle fait son chemin dans les escaliers, à la tête dans la salle principale de l'église
pour honorer et confirmer la parole de prophétie,
qu'il y avait une femme enceinte avec un bébé garçon devant l'église, la livraison était proche.
Et dans le passé, elle avait donné naissance à des enfants qui sont tous morts peu de temps après la naissance.
A l'intérieur de l'église, elle se dirige vers l'autel pour rencontrer le prophète TB joshua.
Ceci est votre femme?
Oui monsieur.
Bien joué.
Je vous remercie.
La raison pour laquelle j'ai dit bien fait est que Jésus a une solution.
Bien joué.
Merci Monsieur.
Au nom puissant de Jésus-Christ!
En ettendra sa main droite, l'homme de Dieu prie pour elle au nom de Jésus-Christ.
Immédiatement, il y a une réaction visible chez la femme,
comme le prophète TB Joshua offre la prière sous l'influence de l'Esprit Saint.
Cette prière est à la puissance du Saint-Esprit en ce moment.
Regardez ce qui se passe!
Regardez et voir son expression!
Vous pouvez dire quelque chose d'extraordinaire qui lui arrive.
De l'apparence de son visage, vous pouvez voir qu'elle est mal à l'aise.
Regardez son ventre!
Surveillez votre écran, voir ce qui se passe! Son ventre se déplace!
Ceci est le résultat de la prière offerte par le prophète TB Joshua il y a quelques instants.
L'enfant tourne.
Il est la position à venir, le bébé a été avec,
avant que le bébé sort, beaucoup de soufrance.
Le docteur luttait, l'infirmière luttait, -
avant que le bébé est sorti, il est devenu fatigué et il meurt.
Mais cette fois-ci, il doit repositionner.
Il doit sortir tout droit.
Il tourne, avant maintenant, il était en bas ...
Mais il tourne maintenant à droite. Il vient avec la tête.
Quand il se termine, vous pouvez l'emmener à l'hôpital.
Comment vous sentez-vous? Qu'est ce qui se passe dans votre ventre?
Mon bébé tourne.
Le bébé tourne? Comment? Comment ?
Parce que vous êtes celui qui porte le bébé. Vous savez ce qui se passe dans votre centre.
Le bébé est en rotation, tournant comme celui-ci.
A tout moment à partir de maintenant, vous vous sentiriez quelque chose pousser, quelque chose sortirait
comme des petits éclats d'eau, après, la route est ouverte.
Amen. Merci Jésus!
Merci Jésus!
La chose a sortir maintenant - l'eau que je parle!
Vous pouvez voir le bébé a cessé de bouger.
Parce qu'il a finalement repositionné.
Elle est libre. Ok, amener lui au toilettes.
Merci Jésus!
Après avoir reçu la prière et l'Oint de bras de Prophète TB Joshua
la dame est conduit hors de la salle principale, d'aller aux toilettes,
pour libérer l'eau que l'homme de Dieu avait prophétisé au sujet.
Ondulant et souriante, elle est suivie par son mari.
Comme elle se déplace à travers l'église, monter un petit escalier
elle entre dans les toilettes, et procède à passer le fluide.
La femme est revenue avec son petit garçon rebondissant à la synagogue, l'église de toutes les nations
pour témoigner de la gloire de Dieu dans la confirmation de la prophétie
donnée à elle par le Prophète TB Joshua qu'elle livrerait un bébé garçon sans une opération.
Louez le Seigneur!
Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Nos noms sont Mr & Mrs Kingsley.
L'homme de Dieu m'a prophétisé qu'il y avait une femme ici
qui avait livré trois enfants.
Le premier survécure le second est mort, et le troisième est mort.
Il a dit que la femme était à l'extérieur, sous la verrière,
et que la femme doit venir à l'intérieur.
Il y a une femme en dehors de là, vous êtes enceinte.
En ce moment, vous êtes en raison de livrer un bébé,
ce qui est presque trois enfants que lorsque vous les livrer,
quand ils sont juste un bébé, ils meurent.
Immédiatement, je suis venu à l'intérieur et l'homme de Dieu m'a prophétisé
que j'avais un bébé garçon dans mon ventre
et le problème qui a causé la mort des enfants a été un travail prolongé.
Et il a dit d'aller; le problème a été résolu.
Il m'a donné l'Oint de main
et il a dit que quelque chose allait éclater de mon centre.
Quand il a dit cela, il a dit d'aller et que ce bébé ne serait pas mort.
Qu'est-ce qui se passe à votre ventre?
Mon bébé tourne.
Il tourne son corps, tournant comme celui-ci.
Oui oui.
Donc, tout moment à partir de maintenant vous sentir quelque chose pousser, quelque chose sortirait
comme des petits éclats d'eau, après, la route est ouverte.
Amen. Merci Jésus!
Merci Jésus!
Tout ce que l'homme de Dieu a dit est venu de passer.
Après la prophétie, nous sommes partis et sommes retournés à l'État d'Imo.
Quand nous sommes arrivés à l'Etat d'Imo, je suis allé chez mon médecin,
et mon médecin m'a dit qu'il me réserver pour une opération
à cause du problème que j'avais eu.
Je dis: « Non », et que l'homme de Dieu, le Prophète TB Joshua avait brisé le joug
et que je ne vais pas faire une opération.
J'ai utiliser l'Onction de bras et priais.
J'ai dit au médecin que je ne vais pas livrer ce bébé grâce à une opération.
Immédiatement, il m'a laissé.
Le matin, j'ai utiliser l'Onction de bras et priais.
Je l'ai mis sur mon ventre et dit que
pour autant que l'homme de Dieu a prophétisé que mon bébé ne va mourir,
mon bébé est sûr et sécurisé par la main du Dieu Tout-Puissant.
Avant que le médecin est venu, je remis mon bébé si vite,
sans aucune opération.
Et c'est le garçon de bébé.
Vous pouvez voir qu'il est un bébé garçon.
Tout ce que l'homme de Dieu a prophétisé à ma vie est vrai.
Le second bébé est mort.
Je ne suis pas venu avec un bébé.
Le troisième est mort dans la salle de travail.
Ce fut la prophétie que j'ai reçu.
Et vous pouvez voir que le Prophète TB Joshua a prophétisé
et il a manifesté.
Je suis vivant. Mon bébé est vivant.
Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Louez le Seigneur!
Louez le Dieu vivant!
Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mr & Mrs Kingsley, nous venons de l'État d'Imo, au Nigeria.
Au cours du deuxième service, l'homme de Dieu a prophétisé
qu'il y avait une femme à l'extérieur, sous l'auvent,
que chaque fois qu'elle a livré un bébé, le bébé pleure et puis mourir.
Quand j'ai entendu la prophétie, je dis à ma femme que c'était notre prophétie et
que le Seigneur nous a rappeler.
Vous rappelez-vous ce que je vous ai dit ce jour-là? Comment je fait une blague ...
Vous avez dit: « Eh bien fait, Oga ».
Je dis: « Eh bien fait, Oga ».
Oui monsieur.
Quelle est la signification de cela?
Pour un travail bien fait parce que le ventre était trop gros.
Après la prière, je remercie Dieu aujourd'hui
parce que le Dieu Tout-Puissant a utilisé le Prophète TB Joshua
de faire rire à ma famille et maintenant, j'ai un petit garçon.
Il est mon premier fils parce que le premier fils, je devais, est mort.
Mais je suis heureux aujourd'hui parce que j'ai un fils dans la maison.
Merci Jésus!